Huyu hapa ni Nabii TB Joshua anomie watu katika Jina la Bwana Yesu
Anakutana na mwanamke na nguvu ya Mungu inamuumbua kuwa alichonacho sio cha Mungu katika maisha take
Hebu tuangalie anavyopata uponyaji
Nataka damu
Sema kwa sauti, wataka nini?
Damu!
Unataka damu?
Umemtendea nini huyu mwanamke?
Nataka kuua
Umefanya nini katika elimu yake na familia?
Ongea!
Nimewatenganisha
Ongea kwa sauti wewe pepo!
Nimewatengenisha
Umetenganisha familia?
Nimewatengenisha.
Mko wangapi katika mwili huu?
Kumi na mmoja
Namba moja ni nani?
Namba moja!
Kifo
Namba Mbili?
Wewe ni pepo wa nini? Ongea!
Mwangalie huyu mwanaume. Ni nani kwako
Huyu amemuoa
Wewe ni nani katika mwili huu?
Mwanaume
Wewe ni mwanaume?
Unasemaje kuhusu mke wako?
Huyu ni mke wangu; amekuwa yuko katika mapambano
Amekuwa na mapepo kwa muda sasa
Nani analeta matatizo yote haya katika hii ndoa?
Ongea!
Nani anasababisha matatizo yote haya?
Ni mimi.
Wewe ndio sababu?
Umekuwa ndani ya mwili huu kwa muda gani?
Toka kuzaliwa.
Uliingiaje ndani ya mwili huu?
Kwenye ndoto.
Kwenye ndoto?
Uponyaji Katika Jina la Bwana Yesu
Nabii TB Joshua anamuombea
Mapepo yanakimbia kwa kutajwa tu kwa Jinal la Bwana Yesu Kristo!
Utukukufu ni wa Mungu!
Yuko huru katika Jina la Bwana Yesu
USHUHUDA UNAENDELEA
Emmanue! (Mungu yu nasi - Mathayo 1:23)
Jina langu ni Danielle Amy kutoka Australia
Huyu bwana aliye pembeni yangu ni mume wangu mpendwa Trevor
Karibuni
Kutoka Australia mpaka hapa ni safari ndefu
Roho Mtakatifu ni mlipaji wetu
Umepata uponyaji kama tulivyoona kwenye video
tunataka kusikia kutoka kwako jinsi mapepo yalivyokuwa yanaathiri maisha yako
Tafadhali endelea na ushuhuda wako
Kilichonileta hapa SCOAN ni kwamba
Nimekuwa nahangaika sana na afya yangu
nimeonekana kuwa nina matatizo ya ugonjwa wa autoimmune disorders
ndugu zangu katika familia wengi wao ni wagonjwa na mimi ndio nilikuwa nawatunza
Niliamini kuwa Mungu alikuwa ana mengi kwa ajili yangu na familia yangu
sikukubali "hapana" kama jibu.
Tulifanya maombi ili niweze kuja SCOAN ili kupata uponyaji na utakaso
dada yetu alisema alikuja si kwasababu alikuwa anashambuliwa na mapepo tu
bali alikuwa ana tatizo la kula na alikuwa na aleji zilizokuwa zinaathiri maisha yake
Tafadhali endelea ili tuweze kujua haya matatizo yalikuwa yanakuathiri vipi
Autoimmune ni wakati mwili unajishambulia wenyewe
nilikuwa nagundulika kila siku na matatizo mbalimbali katika mwili wangu
kwasababu mwili wangu ulikuwa unajishambulia wenyewe katika maeneo mbalimbali
Ilikuwa inachosha sana
Muda mwingi nilikuwa nakaa peke yangu au ninalala kwasababu nilikuwa nachoka sana.
Lakina Bwana Yesu ameniponya
Toka nipate uponyaji sijatumia dawa ambazo nilikuwa natumia kila siku
Ninajisikia kuwa na nafuu sana na pia nguvu inarudi
Hebu tumshangilie Bwana Yesu
Pia umeeleza kuwa una aina tofauti tofauti za magonjwa
na hii ni kutokana na mashambulizi ya mapepo
Na umeeleza kuwa ukienda kwa madaktari wanagundua matatizo tofauti tofauti
Unaweza kutueleza haya mashambulizi ya mapepo yalikuathiri vipi?
Nimekuwa na mashambulizi ya mapepo
Mara ya kwanza kabisa nakumbuka nilikuwa na umri wa miaka mitano au sita
Nimekuwa na mapepo maisha yangu yote - aidha katika ndoto au maono au hata kimwili
Mara nyingine naweza kuamka nikajikuta nina majeraha au alama za ajabu kwenye shingo
Mara nyingine nakuta kama nimeng'atwa sehemu za mwili ambazo mimi mwenyewe siwezi kuzifikia
najikuta nina majeraha na alama alama mwili mzima
Saa nyingine mapepo yananitembelea na kuongea na mimi moja kwa moja nikuwa macho kama nilivyo sasa
Sawa. umesema ulikuwa ukiamka unajikuta una majeraha na alama alama katika mwili wako
kwenye sehemu ambazo wewe mwenyewe huwezi kuzifikia
kukuashiria kwamba ni kitu kingine kimekuwa kikikufanyia vitu hivi
Ndio, uko sahihi.
Je uliwahi kuwaelezea madaktari wa Australia hii hali iliyokuwa inakutokea
Hapana.
Ukweli nilikuwa najisikia aibu na kutengwa.
Ni watu wachache sana ambao nilikuwa naweza kushirikiana nao tatizlo langu hili
kwasabau nadhani utamaduni wa Australia ni tofauti sana
Kama ningesema jinsi navyopata majeraha mwilini mwangu ningeweza kufungiwa
na kulazwa hospitalini
Nilikuwa naogopa wangeniweka kwenye hospitali za wagonjwa wa akili
Haya mambo ulimweleza mume wako?
Ndio. Nilimweleza lakini na yeye alianza kukutana na masahibu haya
Na alikuwa shahidi baada ya kufunga nae ndoa.
Umesema kuwa mara nyingine ulikuwa unayaona haya mapepo moja kwa moja sio tu kwenye ndoto
unaweza kutueleza tukio kama hili lilovyokutokea
ilikuwa usiku mmoja baada ya kufunga ndoa
sikuweza kulala basi nilienda kwenye chumba kingine kujilaza
Nilisinzia na kupata ndoto
Kulikuwa na viumbe vitatu vilikua vimesimama ndani ya chumba na walikuwa wanazungumza/kupanga jinsi nitakavyo kufa
Kwamba ningepata ajali ya gari lakini sio ajali ya gari ingeniua-
ila ni mshipa wa damu utapasuka na ndio utakaoniua
Niliamka kutoka kwenye ndoto kwasababu niliwasikia wakiongea na niliwaona kwa macho yangu wote watatu wakiwa mbele yangu
Unaweza kueleza uliona nini mbele yako?
walikuwa ni warefu weusi
niliona kama wamevaa makoti ya kijani na vikofia vinavyong'aa japokuwa kulikuwa na giza kwenye chumba
Na chumba kilikuwa na baridi sana
Nilisikia.....
Yaani kuielezea hali - ni kama kifo
Danielle Amy & Husband - Ushuhuda wa Uponyaji
Nilimwita mume wangu
Alipofika mara moja alisema kwamba kuna tatizo hata kabla sijamwelezea kitu
tulifanya sala/maombi
Na wote tulinyanyuka na kwenda kwenye chumba cha kulia chakula
kulikuwa na kabati la kuwekea vitabu
Na juu yake kulikuwa na mishumaa
Lakini mshumaa mmoja ulikuwa umeondolewa umewekwa kwenye benchi lililokuwa jikoni
Na moto wa kijani ulikuwa unawaka kutokakatika mshumaa huo
hakuna hata mtu mmoja kati yangu na mume wangu aliyewahi kugusa mshumaa huo
Wala hakuna kati yetu aliyeuwasha au aliyeushusha mshumaa huo kutoka sehemu ya juu ya kabata
Tulisikia uwepo wa mapepo wa kutisha ndani ya nyumba yetu
Kabla ya hapo ulisema uliona viumbe watatu wakiwa wamesimama
na ulisikia wakijadili mipango ya kukua
lakini mume wako kuingia tu chumbani akasema kuna tatizo
Je yeye aliviona viumbe hivi?
hapana hakuona
Baada ya kusali tulikwenda kulala pamoja
Lakini sikupata usingizi
Mume wangu alipata usingizi akalala
Nikiwa nimejilaza huyu kiumbe mmoja alikuja akawa anipigia kelele kwa nguvu usoni kwangu
Mume wangu ghafla aliamka kutoka usingizini akikemea katika Jina la Bwana Yesu.
Alinigeukia na kuanza kunieleza alichokiona kwenye ndoto kwa wakati ule
Alichokiona ni kile kilichonitokea nilipokuwa macho
Yaani uliona pepo akiwa anakupigia kelele kichwani kwako
na mume wako nae alikiona akiwa amelala lakini aliamka akiwa anakemea hili pepo katika Jina la Yesu?
Ndio, sahihi kabisa
Nini kilitokea baadae?
Kipindi hicho sikuwa nafanya kazi kwasababu nilikuwa mgonjwa
Nilikuwa na rafiki ambae nae alikuwa mgonjwa
Nilitengeneza chakula ili kumpelekea na nilikiweka kwenye gari.
Nilivyokuwa naendesha nakatisha mtaa kwenda kwenye nyumba yake
Mara gari lilitokea sijui wapi likaigonga gari yangu
Niligonga kichwa na shingo yangu iliumia lakini sikwenda hospitali niliamua kwenda nyumbani
Mume wangu aliamua kuja nyumbani kuwa na mimi
Nilipokuwa nimejilaza kwenye kochi maana maumivu yalikuwa makali
mara niliona chui amekuja na kuniuma kwenye shingo
Nilikuwa katika maumivu makali sana sikuweza hata kujisogeza
Moyo wangu haukuwa unaenda sawasawa na nilikuwa na maumivu kwenye mikono yangu
nilipelekwa hospitali na walinilaza katika wodi ya wagonjwa wa wadharura
Samahani......
Tunataka utufafanulie jambo moja
Umeelezea kuwa baada ya kukutana na maajabu ya siku ile
ya kusikia mapepo yakielezea jinsi yalivyopanga kukuua katika ajali ya gari
siku hiyo hiyo ukiwa kwenye gari unapeleka chakula kwa rafiki yako mgonjwa
ulipata ajali ya gari
Na ulivyorudi nyumbani chui alikuuma kwenye shingo
Je huyo chui alivyokuja ilikuwa ni ndoto au ulimuona kwa macho?
Nilimuona kwa macho yangu
Sikuwa nimelala
Ndio.
Jinsi ya kuielezea ni kama vile kukiwa na moto na kuna moshi
uzito wa moshi ulikuwa hivyo hivyo lakini nilikuwa naona vizuri sana na kulikuwa kuna rangi.
halafu akaja akaniuma
Kwahiyo huyo chui alikuja ulipokuwepo?
ndio
Ulivyoenda hospitali ilikuwaje?
Nililazwa wodi ya wagonjwa mahututi kwa siku tano
hawakugundua tatizo
Nilikuwa katika maumivu makali sana. Sikuweza kufanya chochote hata kwenda kujisaidia
Kwasababu hospitali hawakuweza kupunguza maumivu walinipa dawa kali sana za kutuliza maumivu
Matokeo yake nilizimia kwa muda
Kabla ya hapo wakati nachomwa sindano
yule chui alirudi na aliniuma tena
Ilibidi wanifanyie MRIscan
Waliona kuwa misuli inayozunguka mishipa ya shingo imejifinya
Walikuwa wana wasiwasi kuwa inaweza kusababisha kiharusi
Hawakujua nini kilikuwa kinasababisha hali ile
Madaktari walikuwa hawaelewi kilichokuwa kinatokea
Umeeleza kuwa ulipewa madawa mengi mpaka mwili ukawa haukubali tena dawa
ulikuwa katika hali mbaya
ndio...
Mara ya kwanza kulikuwa hakuna dalili zozote zile zilizoonyesha kuwa dawa zilikuwa zinaniathiri
Nilikuwa naendelea vyema lakini ghafla nikapigwa
Katika kipindi hicho ukajua ya kwamba sasa tatizo lako limekuwa nje ya uwezo wa binadamu?
Ndio
Nilijua hili lilikuwa tatizo katika ulimwengu wa roho
Na nilikuwa najua katika kipindi cha maisha yangu kuwa lilikuwa tatizo la kiroho
Kwahiiyo nikawa nahangaika kupata uponyaji
Niliamini kuwa Mwenyenzi Mungu anaponya, anakomboana kuwa Yeye ni Mungu mwema.
Ndipo tulipoamua kuja SCOAN
tukafanya maombi kuja huku
Mliijuaje SCOAN
Mwaka mmoja baada ya mashambulizi, mume wangu na mimi tulikuwa tunatafuta kitu katika Youtube
wala haikuwa inahusu matatizo yetu, lakini mara tukakumbana na video
Mara ya kwanza hatukutaka kuiangalia tukisema kwamba ni ya kishetani
lakini tukamua kuicheza hiyo video na maisha yetu yakabadilika
Kwahiyo baada ya kuwa mnaangalia video za SCOAN maisha yenu yalibadilika?
Ndio
Nyumba yetu ilijaa amani
Badala yakuhisi uwepo wa mapepo wabaya tukawa tunahisi uwepo wa malaika
Utukufu una Mungu!
Tumpigie Bwana Yesu Makofi
Tunamshukuru Mungu kwa ajili ya Emmanuel TV - mojawapo ya njia Mungu anatumia kubadili maisha
Mwishoni, wewe na mume wako mlikuja SCOAN kwa ajili ya uponyaji na ukombozi
Unaweza kutuelezea kitu gani kilikutokea ile siku uliyokuwa unapokea sala ya uponyaji?
kuangalia ile video kwa kweli utadhani si kweli
Yaani kama nilipigwa na mshangao
Ni kama vile nilikuwa mbele ya kioo na sinema inaendelea
kulikuwa hakuna mtu anayesema kwa niaba yagu
nilikuwa naongea lakini ni kama nilikuwa nasubiri kusikia mtu mwingine anasemaje
Kulikuwa kuna sauti ya ajabu nilikuwa naisikia
Ulipokuwa unapokea uponyaji ulikuwa unasikia vita vya kiroho?
Ndio, nilikuwa nasikia
Sasa umepata ukombozi
kuna tofaouti gani umeiona katika maisha
Nina amani zaidi.
Sijapata tena mashambulizi ya mapepo wala mapepo hayajaja kunitembelea tena.
Nina nguvu za ziada
Mwili wangu unajisikia vizuri
Hamu ya kula imerudi
Bwana Yesu asifiwe. Tumpigie Bwana makofi.
Hebu tusikie maneno machache kutoka kwa mume wako
anayotaka kusema kuhusu yaliyowakuta na tofauti gani anayoiona sasa hivi na hapo awali
ulivyoponywa katika Jina la Bwana Yesu
Tuambie jina lako na nini unachotaka kutuambia
kuhusu alichofanya Mwenyenzi Mungu katika maisha ya mke wako.
Jina langu ni Trevor Philips natokea Australia.
Napenda kutoa ushuhuda juu ya wema wa Mungu
Kabla Mke wangu hajapata uponyanyaji na kukutana na Baba yake
alikuwa anakutana na mapepo, hasira, msongo wa mawazo, uchovu na magonjwa
ambayo kitabibu hayakuweza kupata ufumbuzi.
tulikwenda kwa madaktari wengi lakini hatukufanikiwa
Baada ya uponyaji na kwa neema ya Mungu, yuko na amani na ametulia
Kwa ujumla anaonekana ni mtu tofauti
Utukufu una Bwana Mungu.
Amen. Tumpige Makofi.
Huo ndio ushahidi wa Yesu Kristo; maisha yamebadilika
Mama tungependa tena kusikia kutoka kwako
Ebu tupe ushauri wako
Kwasababu tunaamini watu wengi wanapitia hali kama yako
Tunaamini una maneno ya kuwapa moyo
Ushauri wangu hasa kwa watu wa magharibi ulimwengu wa roho ni jambo la ukweli
Ninaamini kuna watu wengi sana wamepata matatizo kama yangu
Lakini Bwana Yesu amemshinda adui
Bwana Yesu ametuookoa.
Ametukomboa, ametuponya.
Nadhani ni muhimu kama tutamruhusu kutuokoa, kutuponya na kutukomboa. Ana uwezo was ziada wa kufanya hayo yote
Yuko kamili katika uponyaji, kuokoa na ukombozi
Hakuna jambo la nusunusu
Mungu ni wa ajabu
Amen! Tumshangilie Bwana Yesu makofi
Ushuhuda wa Danielle Amy & Mume wake
Ni wa ajabu kwa kweli
Mungu amebadilisha maisha ya huyu Mwanamama
Umesema ulikuwa na tatizo la kula na maradhi mengine
na ulikuwa unakunywa madawa mengi sana kutokana na maradhi hayo
Je sasa hivi? hali yako ya kiafya ikoje?
najisikia vizuri
Nina nguvu, stamina kuliko ilivyokuwa kabla
Sasa hivi hamu ya kula imerudi
Kwa faida ya watazamaji
Wakati Nabii TB Johsua alipokuwa anakuombea
na vita ya kiroho ilikuwa inaendelea kitu gani kilikuwa kinaendelea
ulikuwa unajisikiaje?
Kilitokea nini wakati wa uponyaji?
Nilikuwa kama nimeondolewa, nilikuwa katika mwangwi
ilikuwa kama nilikuwa nyuma kwa kila kitu kilichokuwa kinaendelea; vita yote ile iliyoikuwa inaendelea
kiroho nilikuwa naona kama niko nyuma sekunde moja nikiangalia kilichokuwa kinatokea
Nadhani njia ya kuelezea ni kuwa mwili wangu ulipata ganzi
Ki ukweli kulikuwa kama kuna mkono kwenye kichwa changu kwa muda
Ilikuwa ni hali nzuri yenye kuburudisha
Mtumishi wa Mungu alivyokuwekea mkono ulianguka chini
Ulivyoamka ulijisikiaje
Nilijisikia kama nimechanganyikiwa kidogo lakini nilijisikia vizuri na mwepesi
Hebu tumpigie Bwana Yesu makofi
Tumpigie Bwana Makofi
Una maana leo uko huru?
Niko huru
Asante Bwana Yesu
Asante Nabii TB Joshua kwa kuturuhusu kula tunda la maisha yako
Amen.
Asante ni matokeo kutoka katika moyo ulio na raha na huru.
Hebu tupige makofi kwa mara nyingine tena.